Comment tirer le meilleur parti de ce cours
Apprendre à votre rythme

En prenant ce cours, vous êtes entré dans un monde excitant d'apprentissage en ligne, si l'apprentissage en ligne est nouveau pour vous, il y a certaines choses que vous devez savoir, et qui vont vous aider à être plus efficace avec ce style d'apprentissage.
Rester sur la bonne voie

Parce que ce cours n’est pas en direct, il n'y a pas d’instructeur pour vous guider tout au long du cours, donc vous aurez besoin de faire un système afin que vous puissiez suivre le cours parfaitement.

Puisque vous êtes en train de prendre ce cours en tant qu’un cours à votre rythme, vous pouvez travailler à travers les sections d'une manière qui vous convient. Nous vous encourageons à prendre votre temps et à travailler à travers les lectures soigneusement jusqu'à ce que vous ayez maîtrisé les concepts dans chaque lecture.

Nous vous encourageons également à commencer à la section 1 et à travailler jusqu’à la dernière section en séquence. Bien que vous êtes en mesure de sauter les lectures que vous voulez, l'information de chaque section se base sur les connaissances acquises dans les sections précédentes, alors en prenant les sections dans l'ordre peut vous prévenir les malentendus et vous empêcher de se perdre.

Même si vous avez un temps illimité pour terminer le cours, nous vous encourageons à fixer un calendrier et de s'y tenir! En règle générale, vous devriez être en mesure de finir au moins une section par semaine, donc, définissez cela comme un objectif modeste et essayez de s’y tenir.
Prendre des notes!

Bonne prise de notes est la même n'importe où, que ce soit dans des cours en ligne ou des classes traditionnelles. En fin de compte, il est important de se rappeler qu'il ne s'agit pas de la quantité mais de la qualité et de la pertinence de vos notes. Par conséquent, ayez toujours vos objectifs finaux à l'esprit, écoutez votre instructeur, et veillez à noter les informations importantes que vous entendez ou vous voyez dans les lectures. De cette façon, vous allez mieux se rappeler de ce que vous essayez d'apprendre, et s'assurer que vous conservez les connaissances, et acquérir de nouvelles compétences avec succès!

Comment prendre des notes

À ne pas faire :

• N'écrivez pas tout.

• Ne vous inquiétez pas si vous manquez quelque chose.

• Ne vous inquiétez pas si les autres ne peuvent pas comprendre vos notes.

• N'attendez pas trop longtemps pour consulter vos notes.

• Ne prenez pas de notes tout le temps.

À faire :

• Écrivez les choses les plus importantes.

• Écrivez des points d'interrogation où vous manquez un point.

• Mettez en place un système de sténographie.

• Consultez vos notes régulièrement.

• Engagez-vous dans d'autres activités en dehors de la prise de notes (poser des questions dans le forum de discussions du cours, faire les quiz du cours, utiliser les fichiers d'exercices du cours etc.).

Un des meilleurs outils de prise de notes que je peux recommander et que j'utilise personnellement au quotidien est Evernote, ils ont un plan gratuit et il devrait vous suffire, Evernote est disponible pour Windows, Mac, Android et iOS.
Obtenir de l'aide de l'instructeur

En raison de la nature de l'enseignement en ligne, les instructeurs ne sont pas en mesure de fournir une aide active à chaque étudient. La plupart des cours ont des milliers d'étudiants inscrits à la fois et s'engager personnellement avec chaque étudient n'est pas possible. Cependant, nous vous encourageons à utiliser le forum de discussions du cours et à demander de l'aide de vos camarades inscrits au cours. Néanmoins, nous faisons le mieux de nous-même pour répondre à chaque question dans moins de 24 h.
Vous pouvez le faire!

Nous vous encourageons à suivre le cours du début à la fin pour obtenir une expérience d'apprentissage complète. Certaines sections peuvent être très faciles pour vous et d'autres seront plus difficiles. Mais chaque section devrait offrir quelque chose de valeur. Il n'y a rien comme ce sentiment d'accomplissement quand vous accomplissez quelque chose du début à la fin, alors accrochez-vous et profitez du cours!


Meilleures salutations

JavaScriptLab

    Aperçu
    Q & R
    Marque-pages
    Annonces